プレミアムA賞当たった
抽中特别奖了吗？
ダメ ラジオ会館全滅
不行 Radio会馆全灭了
くじ引きに行列って 二本終わってるし
即使排队抽签 也只能抽2次
僕も最初からオク狙いにした
我打算直接网拍算了
消費する時間と体力計算したら そっちのほうが安いから
从消耗的时间与体力来算的话 网拍会比较实惠
夏コミもあるしな
这之后还有夏季漫展呢……
ベリカは取っとかないと
不留点贝利卡的话不行呢……
（贝利卡：漫画《赌博默示录破戒录》里面的出现的地下货币 这里指代金钱)
うち ガバスならあんだけどな
gavas的话我倒是有
（gavas：向Enterbrain出版的电玩杂志投稿被采纳后可获得的点数，可用于换取交换礼物 同样指代金钱）
桐乃
行こう
我们走吧
うん
嗯
じゃあ ちょっと休憩
好了 休息一下
桐乃 日曜日 暇
桐乃 这个星期天你有空吗？
私 朝お仕事入ってるんだけど
虽然我早上有工作
午後から遊ばない
下午一起去玩吧
ごめん ちょっと用事があるんだ
抱歉 我正好有事
あ お仕事あったっけ
啊 是有工作吗
仕事じゃなくてさあ
不是工作……
あ 部活
哦 是社团活动吧
え えっと
那 那个……
ホントごめん その日だけは
真的很抱歉 唯独那天……
いいけど 何だか桐乃最近冷たいかも
是没关系啦 总觉得最近的桐乃好冷淡呢
そんなことないよ
没这回事啦
ひょっとして彼氏でもできたとか
难道说是交了男朋友？
ないないない それはない
不不不不 没那回事
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
どんな顔すればいいの?
这要我如何面对
積み重ねた言葉で見えないよ  君の横顔
一直对你冷眼相待的我已经无法看到  你的侧脸
どこだっけ? 失くした鍵は見つからないままで
到底在哪丢失的钥匙一直都没找到
ため息 すれ違いに意地張って疲れちゃう
叹一口气  逞强已经令我疲惫不堪
ほんの少し近く　君との距離が
如今你我的距离稍微进了一些
うまく掴めないんだ　あとちょっとなのに!
明明就差一点 我却抓不住你的心
そんな優しくしないで
不要对我这么温柔
ほら　また傷つけあって
不然又会伤害彼此
積み重ねたウソでもう動けなくなってる
一直对你口是心非的我已经手足无措
すぐに会いに行きたいけど
明明好想马上见到你
言葉は見つからないし
却又不知如何开口
最後の1ページくらい君には
希望自己至少在故事的最后一页
笑顔見せたい!
能对你展露笑颜
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 共由先生 翻译 鸡腿猫 校对 喵儿 小爱 压制 银桑 时间轴 淅沥哗啦
ていうか ありえなくない
我说啊 不觉得太不合理了吗
あの設定 あのストーリー
那个设定 那个剧情
どう考えても破綻してるでしょ
怎么想都是充满漏洞啊
それはもしかして マスケラのこと言ってるのかしら
难道你是在说【Maschera】吗
ほかになくない
不然还能是什么啊
ほら あんたこの前
你看 前段时间
お願いですから マスケラを見てくださいって
“求你了 去看看Maschera吧！”
あたしに泣いて頼んだじゃない
你不是哭着求我了嘛
そんな頼みをした覚えはないけれども
我可不记得有这么求过你
だっけ
是吗？
だからさ こないだ DVD買ったの 一気全部
所以啊 然后我就一口气把全套DVD买下来了
で 見たの
然后全部看完了
まず聞いていい なんであいつらセリフがあんなにうざいわけ
我首先想问下 为什么那些家伙的台词那么啰嗦啊
どういう意味
什么意思？
そのままだってば
字面意思
刮目せよとか お前の慟哭狂わせてもらうとか
“再度审视吧”“拼命地恸哭吧”之类的
いちいち辞書引かなきゃなんないですけど
这种东西不查词典鬼看得懂啊
その程度の語彙ぐらい身につけておきなさい
那种程度的词汇请你好好学一下吧
あ ちょっと待って
啊 等一下
なに
怎么了……
セーブっと
让我保存一下……嗯
とにかく ああいうセリフだからこそ世界観に合ってると思わないの
总之 你不觉得正是这种台词才配得上那种世界观吗
常に破滅と背中合わせの日々
伴随着破灭的日复一日
その戦慄に身を置く者ならではの孤高がセリフにも
那种投身于战栗之中的人特有的孤高 在台词中……
あ ちょっと待って
啊 稍等一下
あなた もしかして私と電話しながらギャルゲーをプレイしているの
你啊 该不会是一边跟我打电话一边在玩galgame吧
ギャルゲーじゃないって エロゲー
不是galgame是工口游戏啦
CGはこまめに回収しとかないと
不仔细回收CG怎么行呢
随分充実したキモオタライフを送ってるみたいね
看来你好像每天都过着充实的死宅生活呢
うらやましい
真让人羡慕
それより あんたは メルル見た
话说回来 你呢 梅露露看了么？
メルルごときに使うお小遣いは一銭たりともありはしないわ
区区的梅露露不值得我为它花一分钱
なにそれ ムカつく
那算什么 真让人火大
ちょっと人生相談的なものを受けてな
接受了类似探讨人生之类的要求
京ちゃんに人生相談
和小京探讨人生？
なんだ その意外そうな面は
什么啊 你好像很意外嘛
私そんな無謀なことをなんて思ってないよ
我可没有“那样的事情真无谋”这样的想法
ってなんでわかるの 見えるの
为什么你知道啊 难道你看得到么
見えねえよ そんな感じがしただけだ
看不见啦 只是有种这样的感觉而已
相談っつっても 成り行きで話を聞いただけだからな
说是探讨 但只是理所当然地听着她说话而已
どうなることかと思うだが
还以为是什么事情
詳しいことは日曜日に話す
详细的我在周日再跟你说吧
またな
再见
うん わかった おやすみ
嗯 明白了 晚安
うん
嗯
じゃあ 日曜日に持って行くから
那我星期天会拿过去的
あんたんち ブルーレイ見られる
你家能看蓝光DVD么？
見られる見られないっていうと 見られないわ
要是你问能不能看的话 看不了呢
言い方がうざっ
说法真啰嗦
なら  DVDでいいね
那我带DVD过去好了
とりあえず 最初のワンクールでいい
总之 先看第一季吧
おなたのおすすめのヌルヌル動く話だけで結構よ
就看你推荐的那段“湿漉漉地动来动去”的那段就好了
ヌルヌルで
“湿漉漉”地
そんなのスタフに失礼じゃない
那样对工作人员太失礼了
最初からちゃんと見ないと感動も半減するし
不从头开始看的话感动了会少了一半
わかったから 好きにしてちょうだい
好吧我知道了 就随你喜欢吧
あ 私そろそろ下の妹をお風呂入れないといけないのよ
啊 我差不多得去给小妹洗澡了
なら 仕方ない
那就没办法了
切るわよ
那我挂了哦
うん またあした
嗯 明天见
じゃあね
再见
どこに見落してるのかな
到底漏在哪里了呢
幻の妹フェス版
幻之妹特别版
こ これを買うしか
这……在这个不买说不过去啊……
欲望に正直な女だこと
真是个忠实于欲望的女人
うっさいな
啰嗦
せっかくアキバに来てるんだから
难得来一次秋叶原
ここで買わずにどこで買うっていうの
不在这里买让我到哪里去买啊
買い物は一期一会でござるゆえ
买东西也是一生一次的呢
（一期一会：茶道用语 指一生只一次的遭遇 事情)
一度逃すと二度と手に入られない物ですからな
第一次碰见不买的话然后就再也买不到了呢
この世界には 見る前に飛べ 迷う前に買え という格言もあるでござる
这个世界有着“在看之前跳下去！ 在迷惘之前买下来！”这样的格言呢
ブルジョワの戯言ね
资产阶级的鬼扯呢
すいません あれ 開けてください
抱歉 请帮我打开一下
はい これです
是的就是这个
ありがとうございます
谢谢
それでまあな うまくやってるみたいだ
之后呢 好像进展挺顺利的
学校は学校 それ以外はそれ以外ってな
在学校有着一面 在那一边也有着另外一面
よかったね
太好了呢
じゃあもう京ちゃんに相談ってないんだ
那已经没有需要和你探讨的事情了呢
ああ すっきりだ
嗯 一身轻松了
これで俺にも平穏な日々が戻ってきた
然后我就可以回到平稳的日子里去了
そっか
是这样啊
なんだったんだろうな あれは
那到底是什么呢
まだ少しダルさが取れんねえぜ
还有一点倦怠感驱除不了呢
きょ 京ちゃん
小……小京
ど どうぞ
请……请用
何が
怎么了
京ちゃんのバカ
小京你这笨蛋
なんで怒ってんだ
为什么生气了啊
フンだ 京ちゃんは鈍いだけだもん
哼 小京也太迟钝了
そろそろ行こうぜ
差不多该走了
アドバイスの礼に 昼は何かおごってやるよ
作为你的提议的回礼 我请你吃午饭吧
いいよ そんなの
不用了 小事而已
遠慮すんな 勉強見てもらってる分も兼ねてんだからよ
不用客气 也兼有你辅导我学习的份嘛
わかった
明白了
何しようかな
要吃什么好呢
人前でにやにやとエロゲーを眺めないでちょうだい
你能别在大庭广众下笑嘻嘻地盯着工口游戏看吗……
あたしの勝手じゃない
这是我的自由啊
ホントだったら この場でプレイしたいこと我慢してんだから
本来我是想在这里玩的 现在我已经忍住了
感謝してよ
你应该感谢我才对
何の感謝よ それ
感谢什么啊
気持ちはよくわかりますぞ きりりん氏
你的心情我非～常的理解 小桐桐氏
まあ苦難の果てに入手した同人誌も
经历苦难才买到手的同人志也是
あとで読もう いや あした読もう
等下就看吧 还是 明天再看吧
とわざと焦らすのもまた快感でありますが
这样故意让自己焦急起来也是一种快感吧
あ そうだ
啊 对了
はい DVD 約束
给你 DVD 之前说好的
約束した覚えはないのだけど
我可不记得有跟你定过约定
だっけ
是吗
あんたこの前
你在之前
お願いですから メルルのDVDを見せてくださいって言わなかった
不是跟我说过“求你了 让我看看梅露露的DVD”之类的话吗
私 あなたの中でどういう扱いになっているの
你在心里到底怎么看带我的
すっかり二人とも仲良しさんでござりますなあ
哦 两位已经成为非常要好的朋友了呢
はあ
哈……
拙者もメルルは録 画しているものの未見でありまして
在下也虽然也把梅露露录下来过 不过还没有看过
先日のきりりん氏の熱弁を聞いて
前几天听了小桐桐氏热切的感想
早く見なければっと思っているのですが
也觉得“得快点去看才行”了呢
はあ メルル見てないって人生損してるから
哈……没有看过梅露露可是会成为人生的损失的
早急に二人とも見ること
你们快点去看吧
了解
明白了
そのうちにね
到时候再说吧
それにしてもどうしてアキバなの
话说回来 为什么是秋叶原呢
この三人なら近くでもよかったのに
只是我们3个的话明明能选个近一点的地方的
いや ちょっと用事もあったからさ
不 其实我刚好有点事情要办
ていうか地元はヤバいでしょ
而且 在本地很糟糕啊
あんた達 親とかにはバレてないの この趣味のこと
你们没有让父母知道吗 这种兴趣
バレてない訳ないでしょう
怎么可能不让他们知道呢
じゃあどうしてんの
那怎么办
どうも このまま普通に生活してるわ
没怎么办啊 还跟往常一样生活着
人の目を気にして生きるなんて くだらない事よ
在意着别人的目光去生活 太无聊了
さっきエロゲーにはツッコんでたじゃん
你刚才不也吐槽着工口游戏嘛
うるさいわね 呪うわよ
你真烦 诅咒你哦
拙者もそうでござるな あまり叱責されるような事はござりませぬ
在下也是这样 没什么受到过斥责
するべき事をしていれば 趣味は誰にも恥じることありますまい
只要做好分内的事情 自己的兴趣无需对任何人感到羞耻
そっか
是吗
だよね
也是呢
じゃあ 昼からどっか回る
那 中午去哪里逛逛？
あたし  うち水っ娘大集合を見たいんだ
我想去看“咱家打水娘大集合”呢
（秋叶原每年夏天都会举办的一个活动 活动期间会有女仆 coser在秋叶原洒水从而让气温下降)
何それ
那是什么
あ やべっ
啊 糟糕
京ちゃん
小京
うまくやれよ
好好干哦
京ちゃん どうしたの
小京
なんでもない
没什么
さ もうちょっとやってこうぜ
来 再看一会吧
ただいま
我回来了
私も直接見た訳じゃないんだけど
虽然我也没直接看到
あの子 どこかから帰ってきて
那孩子 不知道从哪里回来
お父さんにぶつかって
撞到了爸爸
DVD落したらしいのね
然后DVD掉下来了
その中身が 何っていうの
那里面是 该怎么说呢
いかがわしい物で お父さんそれを見ちゃって
因为看起来很下流低俗 爸爸就打开看了
あんまり驚かないのね
你不怎么惊讶呢
もしかして 知ってた
难道说 你早就知道了
何を
什么？
ああいうのを 桐乃が持ってたこと
桐乃有那样的东西的事情
まあな 知ってたよ
算是吧 我知道
本当にどうしてあの子があんな物をね
真是的那孩子为什么要看那样的东西呢
あんなに怒ってるお父さん久しぶりよね
好久没见过爸爸那么生气的样子了
どうなることやら
到底会怎么样呢
桐乃
京介 おっかけて
京介 快去追她
早っ
好快
畜生 何のフラグだよ
可恶 这竖的什么FLAG啊
くそっ
该死
エロゲーなら こういうのをすぐ見つかるんじゃねえのかよ
在工口游戏里面这种情况不是马上就能找到的吗
もう 知るか
真是的 我不管了
この この
混蛋 混蛋
このこのこの
混蛋混蛋混蛋
このくそ
该死 混蛋
バカバカ  バカ バカ
笨蛋 笨蛋 笨蛋笨蛋……
この このバカ みんなバカ
混蛋 笨蛋 一群笨蛋……
バカはお前だ
你才是笨蛋
なんだ あんたか
什么啊 是你啊
何しにきたの
你来干什么
お前が飛び出してっから
都因为你跑出来了
捜しにきてやったんじゃねえか
我这不是来找你么
キモっ
恶心
これか
就是这个吗
あのパッケージを持ってウロウロしてた訳は
带着那个盒子到处晃的原因
悪い
不行吗
で 親父には何って言われたんだ
那么 老爸说了什么
化粧品だの 派手な服だの
买化妆品啊 夸张的衣服啊
バッグだのには文句は言わん
包包之类的也就算了
お前が自分で稼いで買った物だからな
因为这是你自己挣钱买的东西
だが これは別だ
但是这个就要另当别论
こういうものは子供に悪影響を与えると
这样的东西会给你们带来坏影响
ニュースでも言っている
新闻上面也这样说
うのみにする訳ではないがな
虽然新闻说的事情也不能尽信
だが いい年にもなって
但是 这个年纪
こういうものばかりしている者は
还整天看这种东西的人
オタクだの なんだのと蔑視されているだろう
会被叫做“宅男”什么的被人轻视的
であれば 持っていていい影響などあるまい
所以 带着这种东西一点好处都没有
あ前はくだらん趣味にうつつを抜かしているのなら
如果你要沉迷于这种无聊的兴趣里面的话
ダメになる前に道を正してやらねばならん
就必须在你变得无可救药之前把你引回正道
って言われたの くだらんって
说着这样的话 无聊什么的
あたしが好きなアニメも ゲームも
我喜欢的动画 游戏
今日行ってきたオフ会も
今天参加的线下聚会
全部 全部 全部
ちがうのに そんなんじゃないのに
明明不是这样的 明明想反驳的
でも あたし なにも 言い返せなかった
但是 我 什么也 没能说出口
悔しい
好不甘心
ねえ あたし おかしいかな
呐 我 很奇怪吗？
ああいうの  好きでいちゃ 悪いのかな
喜欢那样的东西 不行吗？
親父はそう言うだろうな
老爸的话肯定会那样说的吧
普通の親なら それが当たり前だし
对于普通的父母来说 有着那样的看法也是理所当然的
世間体ってのもあるからな
因为这就是世俗的看法嘛
お前だってわかってるだろん
你也明白的话
だから学校の友達やモデル仲間に言えなかったんだろう
所以也没能和学校的朋友和模特的朋友说吧
だけど 親父にはバレちまった
不过却被老爸发现了
だから お前は選ばなきゃなんねえんだ
所以你现在必须做出选择
この趣味をやめろってこと
放弃这个兴趣吗
それができりゃあ 全部まるくおさまる
能够做到的话就一切都解决了
親父の怒りもおさまるし
老爸也不会那么生气了
他人の目を気にしてこそこそする必要もなくなる
也不需要在意着他其他人的暮光暗地里活动
お前はスポーツ万能 学業優秀  容姿端麗
你运动万能 成绩优秀 容姿端正
これさえなきゃ ホント完璧なんだからよ
只要没有这个污点的话 就真是完美了
そんなの 最初からわかってる
这种事情 我早就知道了
でも やめないよ
但是 我不会放弃的
絶対やめない
绝对不会放弃
だって好きなんだもん すっごい好きなんだもん
因为我就是喜欢啊 超喜欢啊！
やめるなんて できない
放弃什么的 我做不到
お前はどんなに好きだろうが
不管你有多喜欢这个兴趣
親父にとっちゃ くだらない趣味だぜ
对于老爸来说这都是无聊的兴趣罢了
無理やりにでもやめさせられるかもな
所以他也许会来硬的让你放弃吧
それでも あたしはやめない
即使这样 我也不会放弃的
好きなのをやめない
喜欢的我不会放弃
学校やモデルで頑張るのも
学校和模特也会努力做好
アニメやゲームに夢中になるのも
为动画和游戏痴迷
両方があたしなの
这两面都是我
どっちがやめちゃったら
一旦放弃任何一方面
あたしがあたしでなくなっちゃう
我就不再是我了
もしや アニメやゲーム 無理やりに全部捨てられても
如果我硬是把游戏和动画全部舍弃了的话
それで今までのあたしがなかったことになる訳じゃないから
那也不代表至今为止的我就不存在了
だから 好きでいることだけは 絶対やめない
所以唯独是喜欢的东西 我绝对不会放弃
そっか
是吗
悪くねえ答えだ
不错的答案
桐乃
俺に任せろ
包在我身上吧
これでいいの
这样就可以了吗
ああ 桐乃は三十分ほどしたら戻ってくるからよ
嗯 桐乃大概在三十分钟之后就会回来了
それまでは 親父と二人にしてくれよ
在这之前就让我跟老爸两个人独处吧
わかった お酒でも買ってくるわ
明白了 我回去买酒的
頼むわ
拜托了
あんたがねえ
你这孩子啊
何でもない 頑張って
没事了 加油吧
親父
老爸
挨拶はどうした
怎么没打招呼
ただいま
我回来了
話がある 桐乃のことだ
我有话要说 是关于桐乃的
知っていたらしいな
你好像早就知道了呢
こういうものを持っていたことを
她有这样的东西
あ ああ
嗯
で なんだ
那么 什么事
桐乃の趣味を認めてやってほしい
我想你认同桐乃的趣味
何の冗談だ
这是哪门子笑话
本気だよ
我是认真的
あいつの趣味はやめさせねえし
不要让她放弃自己的兴趣
隠してる物も捨てさせねえ
还有藏着的东西
隠してるのか
还有藏着的吗
とにかく あいつからアニメやゲームを取りあげないでくれよ
总之 不要抢走她的游戏和动画
なぜ庇う わけを言ってみろ
为什么要包庇他 说说你的理由
しつけるのはその後だ
之后我再处理你
あいつはさ 自分の趣味が変わってるなんて百も承知だよ
那个家伙啊 也很清楚自己的趣味很奇怪
だからずっと一人で隠れて 隠して楽しんでたんだよ
所以才一直一个人藏起来 偷偷的玩
それでも どうしても話ができる相手がほしくなってよ
即使这样无论如何也想要一个可以交谈的对象
いろいろ探して 勇気振り絞って会って
下了很多功夫去找 鼓尽了勇气去见面
どうにか友達ができたんだよ
好不容易才交到了朋友
それがついこないだのことだよ
这也是最近的事情
今日もその友達と会ってきたんだ
今天也是去见了那些朋友了
あいつは 桐乃は頑張って友達見つけたんだよ
那个家伙 桐乃努力交到朋友了啊
良く知りもしねえのにくだらんて決めつけんなよ
你明明不清楚这些凭什么就轻易下了无聊的定论啊
俺はこの目であいつの大切な物を見てきた
我亲眼看到她很珍惜这些东西
同じもんを大切にしてる奴らに会ってきた
遇上了同样珍惜这些东西的人
確かに偏見を持たれてもしょうがねえ
确实是一群被人带着偏见看待也不稀奇
妙な連中だったよ
是些奇怪的家伙
でもさ 悪くねえって思った
但是 我觉得这也不错
だってアイツらアホみてえに楽しそうなんだもんよ
因为她看起来像个笨蛋一样高兴啊
初めて会ったくせに大声で言い合いして
明明是第一次见面却能和对方高声欢谈
大騒ぎして
大闹一场
どんだけ大好きなんだっつーのな
让人觉得你们到底是有多喜欢啊
桐乃もそいつらも
桐乃也是那些家伙也是
あんなにマジで怒れるなんてただ事じゃねえよ
会这样生气起来可不是常有的事啊
あいつら
那些家伙
そんだけ自分の好きなもんに夢中だった
就是为自己喜欢的东西痴迷到这种程度啊
そん時も 腹割って話せる仲間で友達だったんだよ
那时候已经成为了推心置腹的同伴 朋友了啊
それが悪いことか
这也算是不好的事情吗
夢中になれることの何が悪いんだよ
这么让人痴迷的事情到底有什么不好
友人は別だろう
朋友是另外一回事
こういうもので遊ぶと悪影響があると言っているんだ
我是说玩这样的东西会有坏的影响
そんなのどこにあるんだよ
哪里有坏的影响啊
なんだよこの完璧な成績と賞状の嵐
你看看这堆完美的成绩单和奖状都对成小山了
あんたの娘はすげえんだよ
你家的女儿可是很厉害的啊
それはそもそもの約束だ
那是原本就约定好的
だからあの軽薄な格好やモデル活動とやらを許してやっている
所以她打扮成那副轻浮的样子和作为模特工作我也认可了
関心はできんがな
虽然我也不是很认同
ケツの穴が小せえんだよ
你的器量太小了
へんてこな趣味の一つぐらい大目に見てやれよ
区区一个奇怪的兴趣你就给她认可了吧
これがしつけというものだ
这就是所谓的管教
終わりか
你说完了吗
いや まだあるぜ
不 还没完
おふくろに頼んで貸してもらったぜ
这是我问老妈借来的
こいつは親父の宝物なんだってな
这是老爸你的宝物吧
感心しねえって
不赞同？
娘の活躍が嬉しかったんじゃねえか
对女儿的活跃很高兴不是嘛
娘の仕事だ
这是我女儿的工作
俺が確認しなくてどうする
我不确认一下怎么行
それだけのことだ
仅此而已
それでどうだったんだよ
然后你觉得怎么样？
憚る必要はないな
虽说没必要顾忌
じゃあ こいつは
那 这个家伙呢
なんだ この写真は
这个是什么照片？
桐乃の友達が送ってきた写真だ
是桐乃的朋友发过来的照片
これは憚らなきゃいけねえか
难道这种事情就必须忌惮吗
これが今桐乃が手に入れた物なんだ
这就是桐乃得到的东西啊
ここにある全部が桐乃なんだよ
在这里的全部都是桐乃啊
一つでも欠けたらあいつじゃなくなっちまうんだ
少了任何一个的话 她就不再是她了啊
これ見てまだ認めねえってほざくんなら
要是你看了这个还觉得不能认同的话
俺が桐乃の代わりに親父をぶっ飛ばす
我就代桐乃把老爸你揍一顿
お前の話はわかった
你的话我明白了
くだらんと言ったのは ひとまず取り消してやる
我就暂且收回之前说“无聊”这句话
桐乃の趣味を認めてやってもいい
认同桐乃的兴趣也不是不可以
ホントか
真的吗
ただし これは別だ
但是 不包括这个
こんないかがわしい代物は許すわけにはいかん
这种下流低俗的东西不能允许
いい悪いの問題ではない
不是好坏的问题
この表記の意味を考えろ
好好想想这个标志的意义吧
やっぱきたか このセリフが
果然来这手了吗 这句话
ここばかりは親父が超正論だ
唯独这点老爸是完全正确的
一応対策はあるんだけど
虽然我也想过对策
桐乃の部屋に行くぞ
我要去桐乃的房间
少なくともこの類だけは捨てさせろ
至少这一类的东西全部要扔掉
5 帮助“妹妹”
4 帮助桐乃
3 向桐乃道歉
1 服从老爸
2 跟老爸干架
今日の俺は どうかしてる
今天的我 一定是脑袋秀逗了
5 帮助“妹妹”
1 服从老爸
2 跟老爸干架
4 帮助桐乃
3 向桐乃道歉
1 服从老爸
2 跟老爸干架
5 帮助“妹妹”
3 向桐乃道歉
4 帮助桐乃
2 跟老爸干架
1 服从老爸
3 向桐乃道歉
4 帮助桐乃
5 帮助“妹妹”
あれは
那些……
桐乃の持ち物なんかじゃないぜ
不是桐乃的东西
この期におよんで何を
事到如今你还说什么
あれはパソコンで遊ぶゲームなのだろう
那是用电脑玩的游戏吧
この家でパソコンは桐乃しか持っていないはずだ
这个家里有电脑的就只有桐乃
だから これは俺のなんだ
所以说 那其实是我的
俺が桐乃に預けてた俺の代物なんだ
是我放在桐乃那里让她保管的东西
俺があいつにパソコン借りて遊んでたんだよ
我借了她的电脑玩的
ほ ほほう お前は妹の部屋で
哦 你在妹妹的房间
妹のパソコンを使って
用着妹妹的电脑
妹にいかがわしいことをするゲームをやっていた というんだな
玩着对妹妹耍流氓的下流游戏 是这样吧
超面白かったぜ 文句あっか
超有趣的 你有意见吗
高校生がエ ロ ゲ ー持ってて何が悪い
高中生有工口游戏有什么错
お袋だって エロ本黙認してくれてるぜ
老妈她也默认了我的工口书啊
俺は絶対捨てねえ
我是绝对不会丢掉的
命に懸けても守り抜くぜ
即使赌上性命也会守护到底
よく聞け 親父 俺はな
听好了 老爸 我啊
俺はなあ アニメも エロゲーも超大好きなんだあ
我啊 无论是动画 还是工口游戏都最喜欢了
愛しているといってもいいね
说是爱着它们也毫不为过
こいつを捨てられたら 俺が俺じゃなくなっちまうんだよ
丢掉这些的话 我就不再是我了！
エロゲーは俺の魂なんだよ
工口游戏是我的灵魂啊
わかったか
明白了吗！
バカ息子が 勝手にしろ
笨蛋儿子 随你吧
俺はもう知らん
我不管了
勝った
赢了
おはよう
早上好
京ちゃん おは
小京 早上…
ど どうしたの その顔
你……你的脸怎么了
まあ なんだ
啊 怎么说
いろいろあってね
有着各种各样的原因
そうか いろいろあったんだ
是吗 有很多事情发生了吗
おうよ いろいろあったのさ
嗯 很多事情啊
お疲れ様 京ちゃん
辛苦了 小京
頑張ったね
你很努力呢
まあな
还好啦
ただいま
我回来了
はあ ちゃんと見たのあんた
哈？ 你有好好看吗
じ ゃあどうしてそういう結論になるの
那为什么会得出那样的结论
こいつはこいつで少し変わったのかもな
这家伙说不定也有点改变了呢
信じらんない
真是难以置信
これだから邪気眼女の感性はさあ
就是因为这样你这邪气眼女的感性啊
俺なしでもうまくやってるみたいだし
即使没有我也过得挺好的
今度こそ俺の役目もおしまいだ
那么以后就没我的事了吧
もういい あんたいい加減 中二病卒業したほうがいいよ
算了 你也差不多该从中二病毕业比较好哦
じゃあね
再见
ね
喂
あん
嗯？
ありがとね 兄貴
谢谢了 大哥
そんな  バカな
这……怎么可能
ありえねえ
不可能
俺の妹が
我的妹妹……
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹……不可能那么可爱
もしもお願い叶うなら
如果愿望能够实现
ずっとそばに居てね
就请一直待在我身边吧
まだ遠い帰り道
还有很远的归途
話せない秘密を
将说不出口的秘密
ポケットにしまった
藏在了口袋里
大切な君の事
最最宝贵的你
離さないでいたんだ
我仍无法放手
忘れたい事ばかりだね、どうして？
全部都是难以忘怀的回忆 为什么
周りを気にしてる誰だって
谁都会在意周围
ほら落ち込んで耳ふさぐ
你看又沮丧着堵住耳朵
そうねきっとくだらない事で
是啊那一定因为无聊的事情
ずっと悩んでるでしょって
而一直烦恼着吧
笑って済ませてるけど違うの
虽然一笑而过却并非如此
もしも君がいなくて
如果你将不在
絶対君に会えなくって
再也见不到你
そんな未来はイヤだから
我讨厌那样的未来
秘密にしていてね
这可要保密哦
次回　俺の妹が夏コミとか行くわけがない
下回 我的妹妹怎么可能去夏日动漫祭